Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Intranet
zh_cn: 内部网路
zh_tw: 內部網路

source: Invalid Card Number
zh_cn: 不合法的借书证号码
zh_tw: 不合法的借書證號碼

source: Invalid Username or Password --
zh_cn: 不合法使用者帐号或是密码 --
zh_tw: 不合法使用者帳號或是密碼 --

source: Invalid cardnumber.
zh_cn: 不合法借书证号码。
zh_tw: 不合法借書證號碼。

source: Invalid_cardnumber
zh_cn: 不合法借书证号码
zh_tw: 不合法借書證號碼

source: Inventory Code:
zh_cn: 财产编号：
zh_tw: 財產編號：

source: Inventory Report
zh_cn: 财产报表
zh_tw: 財產報表

source: Inventory help
zh_cn: 财产说明
zh_tw: 財產說明

source: Inventory/Stocktaking
zh_cn: 财产清单/馆藏清单
zh_tw: 財產清單/館藏清單

source: Invoice Item Price Includes GST
zh_cn: 发票上之价钱已包括商品及服务税（GST）
zh_tw: 發票上之價錢已包括商品及服務稅（GST）

source: Invoice Item Price Includes GST:
zh_cn: 发票上之价钱已包括商品及服务税（GST）：
zh_tw: 發票上之價錢已包括商品及服務稅（GST）：

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码
zh_tw: 發票號碼

source: Invoice Number *
zh_cn: 发票号码 *
zh_tw: 發票號碼 *

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：
zh_tw: 發票號碼：

source: Invoice Prices are
zh_cn: 发票上之价钱为
zh_tw: 發票上之價錢為

source: Invoice Prices are:
zh_cn: 发票上之价钱为：
zh_tw: 發票上之價錢為：

source: Invoice, %s
zh_cn: 发票, %s
zh_tw: 發票, %s

source: Invoice: %s
zh_cn: 发票：%s
zh_tw: 發票：%s

source: Is a URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

source: Is equal to
zh_cn: 等于
zh_tw: 等於

source: Is greater or equal to
zh_cn: 大于或是等于
zh_tw: 大於或是等於

source: Is greater than
zh_cn: 大于
zh_tw: 大於

source: Is lower or equal to
zh_cn: 小于或是等于
zh_tw: 小於或是等於

source: Is lower than
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

source: Is this a duplicate of <a1>%s</a>?
zh_cn: <a1>%s</a>是复本吗？
zh_tw: <a1>%s</a>是複本嗎？

source: Isbn
zh_cn: 国际标准书号（ISBN）
zh_tw: 國際標準書號（ISBN）

source: Iss
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱

source: Issue
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱

source: Issue / fine
zh_cn: 借阅 / 罚款
zh_tw: 借閱 / 罰款

source: Issue History
zh_cn: 借阅历史
zh_tw: 借閱歷史

source: Issue Limit
zh_cn: 限制借阅
zh_tw: 限制借閱

source: Issue date
zh_cn: 借阅日期
zh_tw: 借閱日期

source: Issue limit
zh_cn: 限制借阅
zh_tw: 限制借閱

source: Issue number
zh_cn: 期刊号码
zh_tw: 期刊號碼

source: Issue number:
zh_cn: 期刊号码：
zh_tw: 期刊號碼：

source: Issue to Patron:
zh_cn: 借阅给读者：
zh_tw: 借閱給讀者：

source: Issued To <a1>%s</a>
zh_cn: 借阅给 <a1>%s</a>
zh_tw: 借閱給 <a1>%s</a>

source: Issues
zh_cn: 借阅
zh_tw: 借閱

source: Issues History
zh_cn: 借阅日期
zh_tw: 借閱日期

source: Issues Statistics Report
zh_cn: 统计借阅报表
zh_tw: 統計借閱報表

source: Issues by borrower category
zh_cn: 借阅依照读者类别
zh_tw: 借閱依照讀者類別

source: Issues by patron category
zh_cn: 借阅依照读者类别
zh_tw: 借閱依照讀者類別

source: Issues count
zh_cn: 总计借阅
zh_tw: 總計借閱

source: Issues history
zh_cn: 期刊历史
zh_tw: 期刊歷史

source: Issues summary
zh_cn: 期刊摘要
zh_tw: 期刊摘要

source: Issuing length and quantity
zh_cn: 借阅时间和数量
zh_tw: 借閱時間和數量

source: Issuing length and quantity : they say how many items and how long a borrower category can issue for an itemtype
zh_cn: 借阅时间和数量：表示可以借阅多少馆藏以及不同读者类型，可以借阅哪些馆藏型式
zh_tw: 借閱時間和數量：表示可以借閱多少館藏以及不同讀者類型，可以借閱哪些館藏型式

source: Issuing rules
zh_cn: 借阅规则
zh_tw: 借閱規則

source: Issuing rules are set for item types (and for borrower types / branches)
zh_cn: 设定各类读者借阅各类馆藏的各种罚款或费用。（包含分馆）
zh_tw: 設定各類讀者借閱各類館藏的各種罰款或費用。（包含分館）

source: Issuing rules deals with 2 topics :
zh_cn: 处理两种主题的借阅规则：
zh_tw: 處理兩種主題的借閱規則：

source: It began on <b>%s</b> and is issued every <b>
zh_cn: 期刊开始 <b>%s</b>
zh_tw: 期刊開始 <b>%s</b>

source: It is a good idea to be selective in choosing servers. Defining more than five or six checked servers may slow down your Z39.50 search results, even if they are queried all together.
zh_cn: 选择主机是一个好主意。设定 5、6 台 Z39.50 主机，将会使查询时间加长。
zh_tw: 選擇主機是一個好主意。設定 5、6 台 Z39.50 主機，將會使查詢時間加長。

source: It is not possible to issue a book which does not belong to your branch.
zh_cn: 这个馆藏不属于你的分馆，所以无法借阅。
zh_tw: 這個館藏不屬於你的分館，所以無法借閱。

source: It is useful to import a bunch of ISO 2709 biblios that can be used later for a quick cataloguing
zh_cn: 对于快速编目，汇入一批 ISO 2709 书目记录是非常有用的。
zh_tw: 對於快速編目，匯入一批 ISO 2709 書目記錄是非常有用的。

source: Item
zh_cn: 馆藏
zh_tw: 館藏

source: Item Barcode *
zh_cn: 馆藏条码 *
zh_tw: 館藏條碼 *

source: Item Barcode:
zh_cn: 馆藏条码：
zh_tw: 館藏條碼：

source: Item Call Number
zh_cn: 馆藏索书号
zh_tw: 館藏索書號

source: Item Callnumber:
zh_cn: 馆藏索书号：
zh_tw: 館藏索書號：

source: Item Cancelled
zh_cn: 馆藏已经取消
zh_tw: 館藏已經取消

source: Item Consigned:
zh_cn: 馆藏已经被寄送：
zh_tw: 館藏已經被寄送：

source: Item Count
zh_cn: 馆藏总计
zh_tw: 館藏總計

source: Item Counts
zh_cn: 馆藏总计
zh_tw: 館藏總計

source: Item Details
zh_cn: 馆藏详情
zh_tw: 館藏詳情

source: Item Information
zh_cn: 馆藏资讯
zh_tw: 館藏資訊

source: Item Location (items.itemcallnumber) between:
zh_cn: 馆藏地介于（items.itemcallnumber）：
zh_tw: 館藏地介於（items.itemcallnumber）：

source: Item Lost
zh_cn: 馆藏遗失
zh_tw: 館藏遺失

source: Item Number:
zh_cn: 馆藏号码：
zh_tw: 館藏號碼：

source: Item Status
zh_cn: 馆藏状况
zh_tw: 館藏狀況

source: Item Status:
zh_cn: 馆藏状况：
zh_tw: 館藏狀況：

source: Item Type
zh_cn: 馆藏型式
zh_tw: 館藏型式

source: Item Type Report
zh_cn: 馆藏型式报表
zh_tw: 館藏型式報表

source: Item Type:
zh_cn: 馆藏型式：
zh_tw: 館藏型式：

source: Item Types Administration
zh_cn: 馆藏型式管理
zh_tw: 館藏型式管理

source: Item added with barcode %s
zh_cn: 已新增条码为 %s 的馆藏
zh_tw: 已新增條碼為 %s 的館藏

source: Item has been transferred
zh_cn: 馆藏已经转送
zh_tw: 館藏已經轉送

source: Item is already at destination branch.
zh_cn: 馆藏已在指定分馆。
zh_tw: 館藏已在指定分館。

source: Item is cancelled
zh_cn: 馆藏已经删除
zh_tw: 館藏已經刪除

source: Item is consigned for %s
zh_cn: 为了 %s 馆藏已经寄送
zh_tw: 為了 %s 館藏已經寄送

source: Item is currently issued to this patron. Renew?
zh_cn: 馆藏现在被这位读者借阅。续借吗？
zh_tw: 館藏現在被這位讀者借閱。續借嗎？

source: Item is on reserve for %s
zh_cn: 为了 %s 馆藏已经被预约
zh_tw: 為了 %s 館藏已經被預約

source: Item issued
zh_cn: 馆藏已经被借阅
zh_tw: 館藏已經被借閱

source: Item issued to %s. Return and issue?
zh_cn: 馆藏已经被 %s 借阅。归还还是借阅？
zh_tw: 館藏已經被 %s 借閱。歸還還是借閱？

source: Item not for loan
zh_cn: 不可借出
zh_tw: 不可借出

source: Item should now be waiting at branch: %s
zh_cn: 分馆 %s 应该正在等候此项馆藏
zh_tw: 分館 %s 應該正在等候此項館藏

source: Item tag
zh_cn: 馆藏栏位
zh_tw: 館藏欄位

source: Item type
zh_cn: 馆藏型式
zh_tw: 館藏型式

source: Item type : select here an item type. If none is selected, the search is done on every item type
zh_cn: 馆藏类别：请在此处选择馆藏类别。如不选择，将查询所有馆藏类别。
zh_tw: 館藏類別：請在此處選擇館藏類別。如不選擇，將查詢所有館藏類別。

source: Item types
zh_cn: 馆藏型式
zh_tw: 館藏型式

source: Item types are useful for many things, and <b>very</b> important in controlling how Koha works :
zh_cn: 馆藏类别有多种用途，而且对 Koha 的运作有<b>莫大</b>的影响：
zh_tw: 館藏類別有多種用途，而且對 Koha 的運作有<b>莫大</b>的影響：

source: Item types management
zh_cn: 馆藏型式管理
zh_tw: 館藏型式管理

source: Item was lost, now found.
zh_cn: 馆藏遗失了，现已找回。
zh_tw: 館藏遺失了，現已找回。

source: Item was on loan to <a1>%s, %s %s (%s)</a> and has been returned.
zh_cn: 馆藏借了给 <a1>%1$s, %3$s %2$s（%4$s）</a>，现已归还。
zh_tw: 館藏借了給 <a1>%1$s, %3$s %2$s（%4$s）</a>，現已歸還。

source: Item:
zh_cn: 馆藏：
zh_tw: 館藏：

source: Itemnumber
zh_cn: 馆藏号码
zh_tw: 館藏號碼

source: Items
zh_cn: 馆藏
zh_tw: 館藏

source: Items Checked Out
zh_cn: 馆藏借阅
zh_tw: 館藏借閱

source: Items On Loan
zh_cn: 馆藏借阅中
zh_tw: 館藏借閱中

source: Items Overdue as of %s
zh_cn: %s 过期未还馆藏
zh_tw: %s 過期未還館藏

source: Items Reserved as of %s
zh_cn: 预约 %s 馆藏
zh_tw: 預約 %s 館藏

source: Items expected
zh_cn: 预约的馆藏
zh_tw: 預約的館藏

source: Items for <em>%s</em>
zh_cn: 馆藏的 <em>%s</em>
zh_tw: 館藏的 <em>%s</em>

source: Items in parcel
zh_cn: 馆藏订购中（in parcel）
zh_tw: 館藏訂購中（in parcel）

source: Items not issued
zh_cn: 馆藏无法借阅
zh_tw: 館藏無法借閱

source: Items on Reserve
zh_cn: 馆藏预约
zh_tw: 館藏預約

source: Items per Page:
zh_cn: 每页多少馆藏：
zh_tw: 每頁多少館藏：

source: Itemtype
zh_cn: 馆藏型式
zh_tw: 館藏型式

source: Itemtype :
zh_cn: 馆藏型式：
zh_tw: 館藏型式：

source: Itemtype missing
zh_cn: 没有填写馆藏类别
zh_tw: 沒有填寫館藏類別

source: Itemtype:
zh_cn: 馆藏型式：
zh_tw: 館藏型式：

source: Itemtypes and borrower categories must be defined before issuing rules are defined. Your defined items types and borrower categories are then displayed in a grid on this page.
zh_cn: 馆藏类型和读者类别必须要在设定借阅规则前设定。设定馆藏类型以及读者类别，马上可以在表格上看到。
zh_tw: 館藏類型和讀者類別必須要在設定借閱規則前設定。設定館藏類型以及讀者類別，馬上可以在表格上看到。

source: Jan
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: January
zh_cn: 一月
zh_tw: 一月

source: Joining date (leave blank for today):
zh_cn: 登记日期（如果是今天，直接留空白。）
zh_tw: 登記日期（如果是今天，直接留空白。）

source: Joining date:
zh_cn: 登记日期：
zh_tw: 登記日期：

source: Jul
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: July
zh_cn: 七月
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: June
zh_cn: 六月
zh_tw: 六月

source: Keyword
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

source: Keyword : search on anything
zh_cn: 关键词：查询任何东西
zh_tw: 關鍵詞：查詢任何東西

source: Keywords
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵詞

source: Koha
zh_cn: Koha 图书馆自动化系统
zh_tw: Koha 圖書館自動化系統

source: Koha -- About Koha
zh_cn: Koha -- 关于 Koha
zh_tw: Koha -- 關於 Koha

source: Koha -- Account for %s, %s
zh_cn: Koha -- %1$s, %2$s 的帐号
zh_tw: Koha -- %1$s, %2$s 的帳號

source: Koha -- Acquisitions
zh_cn: Koha -- 馆藏采访
zh_tw: Koha -- 館藏採訪

source: Koha -- Acquisitions: Late Orders
zh_cn: Koha -- 馆藏采访：最近订单
zh_tw: Koha -- 館藏採訪：最近訂單

source: Koha -- Acquisitions: Order Search
zh_cn: Koha -- 馆藏采访：订单查询
zh_tw: Koha -- 館藏採訪：訂單查詢

source: Koha -- Acquisitions: Suggestions
zh_cn: Koha -- 馆藏采访：馆藏采访建议
zh_tw: Koha -- 館藏採訪：館藏採訪建議

source: Koha -- Add to Virtual Shelf
zh_cn: Koha -- 新增到虚拟书架
zh_tw: Koha -- 新增到虛擬書架

source: Koha -- Authorities
zh_cn: Koha -- 权威记录
zh_tw: Koha -- 權威記錄

source: Koha -- Authorities Home
zh_cn: Koha -- 权威记录首页
zh_tw: Koha -- 權威記錄首頁

source: Koha -- Authorities Search Results
zh_cn: Koha -- 权威记录查询结果
zh_tw: Koha -- 權威記錄查詢結果

source: Koha -- Authority search results
zh_cn: Koha -- 权威纪录查询结果
zh_tw: Koha -- 權威紀錄查詢結果

source: Koha -- Barcode Generator Printer Configuration
zh_cn: Koha -- 条码产生器的印表机设定
zh_tw: Koha -- 條碼產生器的印表機設定

source: Koha -- Barcodes Generator
zh_cn: Koha -- 条码产生器
zh_tw: Koha -- 條碼產生器

source: Koha -- Barcodes and Labels: Search
zh_cn: Koha -- 条码和标签：查询
zh_tw: Koha -- 條碼和標籤：查詢

source: Koha -- Barcodes and Labels: Search Results
zh_cn: Koha -- 条码和标签：查询结果
zh_tw: Koha -- 條碼和標籤：查詢結果

source: Koha -- Cannot Delete Patron
zh_cn: Koha -- 无法删除读者
zh_tw: Koha -- 無法刪除讀者

source: Koha -- Catalog Maintenance
zh_cn: Koha -- 馆藏目录维护
zh_tw: Koha -- 館藏目錄維護

source: Koha -- Catalog Search
zh_cn: Koha -- 馆藏查询
zh_tw: Koha -- 館藏查詢

source: Koha -- Catalog: Advanced MARC Search
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：进阶机读格式（MARC）查询
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：進階機讀格式（MARC）查詢

source: Koha -- Catalog: Advanced Search
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：进阶查询
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：進階查詢

source: Koha -- Catalog: Details for
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：详情
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：詳情

source: Koha -- Catalog: ISBD View
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：ISBD
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：ISBD

source: Koha -- Catalog: Item Details for
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：馆藏详情
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：館藏詳情

source: Koha -- Catalog: MARC Record View
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：机读格式（MARC）纪录
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：機讀格式（MARC）紀錄

source: Koha -- Catalog: MARC Search Results
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：记读格式（MARC）查询结果
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：記讀格式（MARC）查詢結果

source: Koha -- Catalog: Print View for
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：预览列印
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：預覽列印

source: Koha -- Catalog: Search Results
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：查询结果
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：查詢結果

source: Koha -- Catalog: Search Results for %s
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：%s 查询结果
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：%s 查詢結果

source: Koha -- Catalog: Web Site Links
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：网站连结
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：網站連結

source: Koha -- Cataloging Home
zh_cn: Koha -- 馆藏目录首页
zh_tw: Koha -- 館藏目錄首頁

source: Koha -- Cataloging:
zh_cn: Koha -- 编目：
zh_tw: Koha -- 編目：

source: Koha -- Cataloging: Add a Non-MARC Record
zh_cn: Koha -- 编目：新增一笔非机读格式（MARC）纪录
zh_tw: Koha -- 編目：新增一筆非機讀格式（MARC）紀錄

source: Koha -- Cataloging: Add a items for
zh_cn: Koha -- 编目：新增一笔馆藏
zh_tw: Koha -- 編目：新增一筆館藏

source: Koha -- Cataloging: Items for Bibliographic Record %s
zh_cn: Koha -- 编目：书目记录 %s
zh_tw: Koha -- 編目：書目記錄 %s

source: Koha -- Cataloging: MARC Export
zh_cn: Koha -- 编目：汇出机读格式（MARC）
zh_tw: Koha -- 編目：匯出機讀格式（MARC）

source: Koha -- Cataloging: MARC Import
zh_cn: Koha -- 编目：汇入机读格式（MARC）
zh_tw: Koha -- 編目：匯入機讀格式（MARC）

source: Koha -- Cataloging: Search Results for
zh_cn: Koha -- 编目：查询结果
zh_tw: Koha -- 編目：查詢結果

source: Koha -- Catalogue: Add Reserve for %s
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：新增 %s 预约
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：新增 %s 預約

source: Koha -- Catalogue: Virtual Book
zh_cn: Koha -- 馆藏目录：虚拟书架
zh_tw: Koha -- 館藏目錄：虛擬書架

source: Koha -- Circulation
zh_cn: Koha -- 流通
zh_tw: Koha -- 流通

source: Koha -- Circulation Statistics for %s
zh_cn: Koha -- %s 流通统计
zh_tw: Koha -- %s 流通統計

source: Koha -- Circulation: Returns
zh_cn: Koha -- 流通：归还
zh_tw: Koha -- 流通：歸還

source: Koha -- Circulation: Select Your Home Branch
zh_cn: Koha -- 流通：选择你所属分馆
zh_tw: Koha -- 流通：選擇你所屬分館

source: Koha -- Circulation: Transfers
zh_cn: Koha -- 流通：馆际互借
zh_tw: Koha -- 流通：館際互借

source: Koha -- Confirm Details
zh_cn: Koha -- 确认详情
zh_tw: Koha -- 確認詳情

source: Koha -- Confirm New Borrower
zh_cn: Koha -- 确认新读者
zh_tw: Koha -- 確認新讀者

source: Koha -- Confirm Record
zh_cn: Koha -- 确认纪录
zh_tw: Koha -- 確認紀錄

source: Koha -- Dictionary Search
zh_cn: Koha -- 字典查询
zh_tw: Koha -- 字典查詢

source: Koha -- Edit Biblioitem for %s
zh_cn: Koha -- 编辑 %s 书目记录
zh_tw: Koha -- 編輯 %s 書目記錄

source: Koha -- Edit Item Details
zh_cn: Koha -- 编辑馆藏详情
zh_tw: Koha -- 編輯館藏詳情

source: Koha -- Edit Record for %s
zh_cn: Koha -- 编辑 %s 纪录
zh_tw: Koha -- 編輯 %s 紀錄

source: Koha -- Labels
zh_cn: Koha -- 标签
zh_tw: Koha -- 標籤

source: Koha -- Overdues
zh_cn: Koha -- 逾期
zh_tw: Koha -- 逾期

source: Koha -- Patron Pictures Import System
zh_cn: Koha -- 读者相片汇入系统
zh_tw: Koha -- 讀者相片匯入系統

source: Koha -- Patron Quick Search
zh_cn: Koha -- 读者快速查询
zh_tw: Koha -- 讀者快速查詢

source: Koha -- Patrons
zh_cn: Koha -- 读者
zh_tw: Koha -- 讀者

source: Koha -- Patrons:
zh_cn: Koha -- 读者：
zh_tw: Koha -- 讀者：

source: Koha -- Patrons: Add Child for %s, %s (%s)
zh_cn: Koha -- 读者：新增儿童读者 %1$s, %2$s（%3$s）
zh_tw: Koha -- 讀者：新增兒童讀者 %1$s, %2$s（%3$s）

source: Koha -- Patrons: Create Manual Credit
zh_cn: Koha -- 读者：建立记录贷方
zh_tw: Koha -- 讀者：建立記錄貸方

source: Koha -- Patrons: Create Manual Invoice
zh_cn: Koha -- 读者：建立发票
zh_tw: Koha -- 讀者：建立發票

source: Koha -- Patrons: Details for %s, %s (%s)
zh_cn: Koha -- 读者：%1$s, %2$s（%3$s）详情
zh_tw: Koha -- 讀者：%1$s, %2$s（%3$s）詳情

source: Koha -- Patrons: Search Results
zh_cn: Koha -- 读者：查询结果
zh_tw: Koha -- 讀者：查詢結果

source: Koha -- Pay Fines for %s, %s
zh_cn: Koha -- %1$s, %2$s 缴交罚款
zh_tw: Koha -- %1$s, %2$s 繳交罰款

source: Koha -- Reading Record for %s %s
zh_cn: Koha -- %1$s, %2$s 阅读记录
zh_tw: Koha -- %1$s, %2$s 閱讀記錄

source: Koha -- Receipt Summary for : %s
zh_cn: Koha -- %1$s 收据摘要
zh_tw: Koha -- %1$s 收據摘要

source: Koha -- Receipt Summary for : %s, Invoice %s
zh_cn: Koha -- %1$s 收据摘要，%2$s 发票
zh_tw: Koha -- %1$s 收據摘要，%2$s 發票

source: Koha -- Receive Orders From Supplier %s
zh_cn: Koha -- 收到厂商 %1$s 订单
zh_tw: Koha -- 收到廠商 %1$s 訂單

source: Koha -- Reports
zh_cn: Koha -- 报表
zh_tw: Koha -- 報表

source: Koha -- Reports: Inventory
zh_cn: Koha -- 报表：财产
zh_tw: Koha -- 報表：財產

source: Koha -- Reports: Issues Statistics
zh_cn: Koha -- 报表：借阅统计
zh_tw: Koha -- 報表：借閱統計

source: Koha -- Reports: Patron Statistics
zh_cn: Koha -- 报表：读者统计
zh_tw: Koha -- 報表：讀者統計

source: Koha -- Reserve Report: All Reserves
zh_cn: Koha -- 预约报表：所有预约
zh_tw: Koha -- 預約報表：所有預約

source: Koha -- Search Results
zh_cn: Koha -- 查询结果
zh_tw: Koha -- 查詢結果

source: Koha -- Serials Subscriptions
zh_cn: Koha -- 期刊订阅
zh_tw: Koha -- 期刊訂閱

source: Koha -- Set Privileges for %s, %s
zh_cn: Koha -- 设定 %1$s, %2$s 权限
zh_tw: Koha -- 設定 %1$s, %2$s 權限

source: Koha -- Shopping Basket For: %s
zh_cn: Koha -- %s 购物篮
zh_tw: Koha -- %s 購物籃

source: Koha -- Statistics
zh_cn: Koha -- 统计
zh_tw: Koha -- 統計

source: Koha -- Subscription Details for %s
zh_cn: Koha -- %s 订阅详情
zh_tw: Koha -- %s 訂閱詳情

source: Koha -- Suggestion Management
zh_cn: Koha -- 建议采访管理
zh_tw: Koha -- 建議採訪管理

source: Koha -- Suggestions
zh_cn: Koha -- 建议采访
zh_tw: Koha -- 建議採訪

source: Koha -- Supplier Search Results
zh_cn: Koha -- 厂商查询结果
zh_tw: Koha -- 廠商查詢結果

source: Koha -- System Administration
zh_cn: Koha -- 系统管理
zh_tw: Koha -- 系統管理

source: Koha -- System Administration:
zh_cn: Koha -- 系统管理：
zh_tw: Koha -- 系統管理：

source: Koha -- System Administration: Fines
zh_cn: Koha -- 系统管理：罚款
zh_tw: Koha -- 系統管理：罰款

source: Koha -- System Administration: Issuing Rules
zh_cn: Koha -- 系统管理：借阅规则
zh_tw: Koha -- 系統管理：借閱規則

source: Koha -- System Administration: MARC Check:
zh_cn: Koha -- 系统管理：机读格式（MARC）检查：
zh_tw: Koha -- 系統管理：機讀格式（MARC）檢查：

source: Koha -- System Administration: Thesaurus Management
zh_cn: Koha -- 系统管理：索引典管理
zh_tw: Koha -- 系統管理：索引典管理

source: Koha -- Update Biblio
zh_cn: Koha -- 更新书目记录
zh_tw: Koha -- 更新書目記錄

source: Koha -- Virtual Shelves
zh_cn: Koha -- 虚拟书架
zh_tw: Koha -- 虛擬書架

source: Koha 2 MARC links
zh_cn: Koha 2 机读格式（MARC）连结
zh_tw: Koha 2 機讀格式（MARC）連結

source: Koha : Acquisitions statistics
zh_cn: Koha：采访统计
zh_tw: Koha：採訪統計

source: Koha : Borrowers with No Issues
zh_cn: Koha：没有借阅过的读者
zh_tw: Koha：沒有借閱過的讀者

source: Koha : Borrowers with no Issues
zh_cn: Koha：没有被借阅的馆藏
zh_tw: Koha：沒有被借閱的館藏

source: Koha : Issues Average Period statistics
zh_cn: Koha：平均借阅时间
zh_tw: Koha：平均借閱時間

source: Koha : Issues by borrower category
zh_cn: Koha：借阅依照读者类别
zh_tw: Koha：借閱依照讀者類別

source: Koha : Items with no Issues
zh_cn: Koha：没有被借阅的馆藏
zh_tw: Koha：沒有被借閱的館藏

source: Koha : Top %s List On Catalogue Issues
zh_cn: Koha：借阅排行 %s 的热门馆藏
zh_tw: Koha：借閱排行 %s 的熱門館藏

source: Koha : Top %s List borrowers for Issues
zh_cn: Koha：借阅排行 %s 读者
zh_tw: Koha：借閱排行 %s 讀者

source: Koha : Top List On Catalogue Issues
zh_cn: Koha：借阅最热门馆藏
zh_tw: Koha：借閱最熱門館藏

source: Koha : Top List borrowers for Issues
zh_cn: Koha：借阅最热门的读者
zh_tw: Koha：借閱最熱門的讀者

source: Koha Administration
zh_cn: Koha 管理
zh_tw: Koha 管理

source: Koha Field
zh_cn: Koha 栏位
zh_tw: Koha 欄位

source: Koha Intranet
zh_cn: Koha 内部网路
zh_tw: Koha 內部網路

source: Koha Intranet Home
zh_cn: Koha 内部网路首页
zh_tw: Koha 內部網路首頁

source: Koha allows you to restrict the values that catalogers can place in some MARC subfields to certain pre-defined "authorised" values. These authorised values are defined here.
zh_cn: Koha 允许你使用【容许值】功能在机读格式（MARC）分栏，不过事前要先设定【容许值】。【容许值】在这里设定。
zh_tw: Koha 允許你使用【容許值】功能在機讀格式（MARC）分欄，不過事前要先設定【容許值】。【容許值】在這裡設定。

source: Koha allows you to specify which MARC tags you want to use and which you want to ignore. When you downloaded and installed Koha, you also got the entire list of MARC21 tags and subfields in current use. Now you need to use the administration page to edit this list and tell Koha which tags you want to use and how you want to use them.
zh_cn: Koha 允许你设定机读格式（MARC）栏位，是否使用。当你安装 Koha，你可以使用预设的 MARC21 机读格式（MARC）。现在你可以管理介面，去设定哪些栏位你需要使用。
zh_tw: Koha 允許你設定機讀格式（MARC）欄位，是否使用。當你安裝 Koha，你可以使用預設的 MARC21 機讀格式（MARC）。現在你可以管理介面，去設定哪些欄位你需要使用。

source: Koha automatically sets up authorised value categories for your item types and branch codes, and you can link these authorised values to MARC subfields when you set up your MARC tag structure.
zh_cn: Koha 允许你使用【容许值】方式去设定馆藏类型和分馆代码。以及机读格式（MARC）的分栏
zh_tw: Koha 允許你使用【容許值】方式去設定館藏類型和分館代碼。以及機讀格式（MARC）的分欄

source: Koha calculates automatically the end of the subscription (based on the start date and the number of issues received). when a subscription has ended, you can't change the status of the last "waited number" (as it's not waited in fact). To be able to "receive" this number, you must renew your subscription.
zh_cn: Koha 会自动计算订阅情形（依据期刊订阅日期和收到日期）。当订阅结束，你无法改变等待中的期刊号码。你必须重新订阅。
zh_tw: Koha 會自動計算訂閱情形（依據期刊訂閱日期和收到日期）。當訂閱結束，你無法改變等待中的期刊號碼。你必須重新訂閱。

source: Koha comes with one Z39.50 server site defined (the U.S. Library of Congress) for finding catalog records to import directly into your catalog. In this area, you can define other servers for searching.
zh_cn: Koha 可以设定 Z39.50 主机（美国国会图书馆），找寻书目记录并且汇入你的馆藏目录这里，你可以设定其他 Z39.50 主机。
zh_tw: Koha 可以設定 Z39.50 主機（美國國會圖書館），找尋書目記錄並且匯入你的館藏目錄這裡，你可以設定其他 Z39.50 主機。

source: Koha field:
zh_cn: Koha 栏位：
zh_tw: Koha 欄位：

source: Koha internal
zh_cn: Koha 内部
zh_tw: Koha 內部

source: Koha intranet home
zh_cn: Koha 内部网路首页
zh_tw: Koha 內部網路首頁

source: Koha link : <b>very important</b>. Koha is multi-MARC compliant. So, it does not know what the 245$a means, neither what 200$f (those 2 fields being both the title in MARC21 and UNIMARC !). So, in this list you can "map" a MARC subfield to it's meaning. Koha constantly maintains consistency between a subfield and it's meaning. When the user want to search on "title", this link is used to find what is searched (245 if you're MARC21, 200 if you're UNIMARC).
zh_cn: Koha 连结：<b>非常重要</b>。Koha 可以接受多种机读格式（MARC）。所以不用知道栏位 245$a 或是栏位 200$f（这两个栏位分别代表 MARC21 和 UNIMARC 的题名）。所以列出你要对应的机读格式（MArc）分栏，Koha 会持续地维护分栏的一致性。当读者想要查询【题名】，假如是 MARC21 就会查询栏位 245，假如 UNIMARC 就会查询栏位200。
zh_tw: Koha 連結：<b>非常重要</b>。Koha 可以接受多種機讀格式（MARC）。所以不用知道欄位 245$a 或是欄位 200$f（這兩個欄位分別代表 MARC21 和 UNIMARC 的題名）。所以列出你要對應的機讀格式（MArc）分欄，Koha 會持續地維護分欄的一致性。當讀者想要查詢【題名】，假如是 MARC21 就會查詢欄位 245，假如 UNIMARC 就會查詢欄位200。

source: Koha link:
zh_cn: Koha 连结：
zh_tw: Koha 連結：

source: Koha supports both methods:
zh_cn: Koha 支援方法：
zh_tw: Koha 支援方法：

source: Koha version:
zh_cn: Koha 版本：
zh_tw: Koha 版本：

source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Label Number
zh_cn: 标签号码
zh_tw: 標籤號碼

source: Label height (in mm)
zh_cn: 标签高度（公厘）
zh_tw: 標籤高度（公厘）

source: Label number to start printing
zh_cn: 开始列印的标签号码
zh_tw: 開始列印的標籤號碼

source: Label width (in mm)
zh_cn: 标签宽度（公厘）
zh_tw: 標籤寬度（公厘）

source: Labels Options
zh_cn: 标签选择
zh_tw: 標籤選擇

source: Labels to be Printed
zh_cn: 标签已经被列印
zh_tw: 標籤已經被列印

source: Last Borrower 1:
zh_cn: 上次借阅者 1：
zh_tw: 上次借閱者 1：

source: Last Borrower 2:
zh_cn: 上次借阅者 2：
zh_tw: 上次借閱者 2：

source: Last Name
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

source: Last Name:
zh_cn: 姓：
zh_tw: 姓：

source: Last Seen
zh_cn: 最近借阅
zh_tw: 最近借閱

source: Last borrowed:
zh_cn: 最近借阅：
zh_tw: 最近借閱：

source: Last renewal of subscription was <b>%s</b>
zh_cn: 最近续订日期为<b>%s</b>
zh_tw: 最近續訂日期為<b>%s</b>

source: Last seen at branch
zh_cn: 最近分馆的借阅
zh_tw: 最近分館的借閱

source: Last seen:
zh_cn: 最近借阅：
zh_tw: 最近借閱：

source: Last value / begins with : the last value calculated or the 1st value (when adding a subscription
zh_cn: 最终值 / 初始值：最后值会被计算出来（当新增订阅）
zh_tw: 最終值 / 初始值：最後值會被計算出來（當新增訂閱）

source: Last value:
zh_cn: 最终值：
zh_tw: 最終值：

source: Late
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

source: Late Issues
zh_cn: 最近一期刊
zh_tw: 最近一期刊

source: Late Orders
zh_cn: 最近订单
zh_tw: 最近訂單

source: Late issues
zh_cn: 最近一期刊
zh_tw: 最近一期刊

source: Late since
zh_cn: 最新期刊从
zh_tw: 最新期刊從

source: Leader builder
zh_cn: 建立指标
zh_tw: 建立指標

source: Lib
zh_cn: 资料库
zh_tw: 資料庫

source: Librarian identity:
zh_cn: 图书馆员确认：
zh_tw: 圖書館員確認：

source: Librarian:
zh_cn: 图书馆员：
zh_tw: 圖書館員：

source: Library
zh_cn: 图书馆
zh_tw: 圖書館

source: Library Card Number
zh_cn: 借书证号码
zh_tw: 借書證號碼

source: Library branches
zh_cn: 分馆
zh_tw: 分館

source: LibraryName --
zh_cn: 图书馆名称 --
zh_tw: 圖書館名稱 --

source: Lift Debarment
zh_cn: 恢复借阅权利
zh_tw: 恢復借閱權利

source: Limit By Home Branch:
zh_cn: 限制所属分馆：
zh_tw: 限制所屬分館：

source: Limit By Location:
zh_cn: 限制馆藏地：
zh_tw: 限制館藏地：

source: Limit Filter
zh_cn: 限制过滤
zh_tw: 限制過濾

source: Limit by Book Seller:
zh_cn: 限制厂商：
zh_tw: 限制廠商：

source: Limit by Branch
zh_cn: 限制分馆
zh_tw: 限制分館

source: Limit by Budget:
zh_cn: 限制预算：
zh_tw: 限制預算：

source: Limit by Call Number
zh_cn: 限制索书号
zh_tw: 限制索書號

source: Limit by Category
zh_cn: 限制类别
zh_tw: 限制類別

source: Limit by Date:
zh_cn: 限制日期：
zh_tw: 限制日期：

source: Limit by Day of Week
zh_cn: 限制一星期几天
zh_tw: 限制一星期幾天

source: Limit by Dewey Number:
zh_cn: 限制分类号：
zh_tw: 限制分類號：

source: Limit by Item Type
zh_cn: 限制馆藏型式
zh_tw: 限制館藏型式

source: Limit by Item Type:
zh_cn: 限制馆藏型式：
zh_tw: 限制館藏型式：

source: Limit by LoC Number:
zh_cn: 限制国会分类号：
zh_tw: 限制國會分類號：

source: Limit by Month
zh_cn: 限制月份
zh_tw: 限制月份

source: Limit by Publication Year:
zh_cn: 限制出版年：
zh_tw: 限制出版年：

source: Limit by Publisher:
zh_cn: 限制出版者：
zh_tw: 限制出版者：

source: Limit by Sorting Field 1
zh_cn: 限制排序栏位 1
zh_tw: 限制排序欄位 1

source: Limit by Sorting Field 2
zh_cn: 限制栏位排序 2
zh_tw: 限制欄位排序 2

source: Limit by Status
zh_cn: 限制状态
zh_tw: 限制狀態

source: Limit by Zip Code
zh_cn: 限制 Zip Code
zh_tw: 限制 Zip Code

source: Limit to
zh_cn: 限制到
zh_tw: 限制到

source: Limit to:
zh_cn: 限制到：
zh_tw: 限制到：

source: Link:
zh_cn: 连结：
zh_tw: 連結：

source: Link: %S (exemple:200b)
zh_cn: 连结：%S（范例：200b）
zh_tw: 連結：%S（範例：200b）

source: Links Koha - MARC DB
zh_cn: 连结 Koha - 机读格式资料库
zh_tw: 連結 Koha - 機讀格式資料庫

source: Links to Associated Web Sites
zh_cn: 连结相关网站
zh_tw: 連結相關網站

source: List Item Price Includes GST
zh_cn: 列出馆藏的价钱包含商品及服务税（GST）
zh_tw: 列出館藏的價錢包含商品及服務稅（GST）
